Link ảnh: ‘https://drive.google.com/file/d/158EB9M5COuYDqJY1l3Td2d_WingkAzN3/view’
(Fresher) Business Analyst (BA)
CÔNG TY CỔ PHẦN INECSO
Sign in to view salary

 Số 46, ngõ 36 phố Giang Văn Minh, Phường Đội Cấn, Ba Dinh, Ha Noi  Fresher Accepted At office 4 days ago
Skills:
Job Expertise:
Job Domain:
Top 3 reasons to join us
Salary is reviewed once a year
Opportunities for professional growth
Collaborative and creative work environment.
Job description
INECSO (International E-commerce Solution) là một Agency chuyên cung cấp các giải pháp thương mại điện tử toàn diện cho đối tác trong và ngoài nước, giúp họ thâm nhập và phát triển mạnh mẽ trên thị trường quốc tế. Chúng tôi tự hào là đối tác của MEAN BLVD, vận hành nền tảng thương mại điện tử bán lẻ meanblvd.com – đơn vị tiên phong đưa hơn 80 thương hiệu thời trang thiết kế nữ cao cấp của Việt Nam như Do Long, Ha Thanh Viet, TINH Atelier, Chymeochy, Happy Clothing, Mirer, Lam Khue Design cùng nhiều tên tuổi khác đến gần hơn với khách hàng quốc tế.
MÔ TẢ CÔNG VIỆC
Quản trị & tối ưu hệ thống eCommerce:
Kiểm tra định kỳ website/app, theo dõi version update, phối hợp xử lý lỗi với các bên liên quan.
Nghiên cứu xu hướng eCommerce, đề xuất cải tiến trải nghiệm mua sắm, tăng trưởng và tối ưu tỷ lệ chuyển đổi.
Thu thập & phân tích yêu cầu:
Làm việc với các phòng ban nội bộ (Marketing, CSKH, Logistics…) để tiếp nhận và phân tích yêu cầu.
Đề xuất hướng xử lý, chuyển đổi thành tài liệu đặc tả.
Quản lý triển khai & kiểm thử:
Phối hợp với đội phát triển hoặc đối tác thứ 3 để triển khai tính năng, tích hợp hệ thống.
Thực hiện kiểm thử nghiệp vụ (UAT), tài liệu hóa hệ thống, đảm bảo bàn giao đúng yêu cầu.
Theo dõi & cải tiến vận hành:
Giám sát hiệu quả hoạt động của hệ thống, trải nghiệm người dùng cuối.
Đưa ra giải pháp tối ưu quy trình làm việc, tự động hóa và đồng bộ dữ liệu giữa các hệ thống.
Hỗ trợ dự án outsource Shopify:
Tham gia dự án xây dựng/triển khai Shopify store cho khách hàng.
Thu thập yêu cầu từ client, viết tài liệu, phối hợp team nội bộ để bàn giao đúng tiến độ.
Thực hiện các công việc khác theo yêu cầu từ cấp trên.
Your skills and experience
Tốt nghiệp đại học chuyên ngành Kinh tế, Quản trị kinh doanh, Hệ thống thông tin, Công nghệ thông tin hoặc lĩnh vực liên quan.
Ưu tiên: Ứng viên có kinh nghiệm với Shopify, Magento, WooCommerce hoặc hệ thống thương mại điện tử khác.
Hiểu biết quy trình vận hành eCommerce: Website/App, giỏ hàng, thanh toán, vận chuyển, tích hợp hệ thống CRM/ERP/OMS.
Kỹ năng phân tích nghiệp vụ, viết tài liệu, trình bày và giao tiếp tốt.
Có tư duy dữ liệu (data-driven), khả năng phân tích số liệu để hỗ trợ ra quyết định là lợi thế.
Sử dụng thành thạo công cụ quản lý dự án và cộng tác: Lark, Jira, Trello, Click Up, Figma,…
Có kiến thức cơ bản về HTML, CSS, UI/UX, khả năng test nghiệp vụ (UAT).
Có tinh thần trách nhiệm cao, chủ động trong công việc, tư duy logic và hệ thống.
Kỹ năng giao tiếp tiếng Anh khá (đọc/viết tốt, giao tiếp nói là lợi thế).
Why you'll love working here
Ưu tiên ứng viên có tối thiểu 1 năm kinh nghiệm, chấp nhận cả fresher (mới ra trường)
Mức lương: 7.000.000 - 8.000.000 VND/tháng
Môi trường làm việc năng động, thân thiện, khuyến khích học hỏi và phát triển
Văn hóa "Work hard, play hard" làm hết sức chơi hết mình với các quỹ liên hoan, giờ nghỉ trưa, sinh nhật hàng tháng, nghỉ mát hàng năm, các ngày lễ trong năm: Tết, 8/3, 1/6, Trung thu,.. Các ưu đãi độc quyền dành riêng cho nhân viên của công ty.
Cơ hội tiếp xúc, làm việc với các thương hiệu thời trang cao cấp
Cơ hội làm việc và gắn bó lâu dài trong công ty để phát huy tối đa năng lực bản thân và phát triển nghề nghiệp.
THỜI GIAN VÀ ĐỊA ĐIỂM LÀM VIỆC:
Thời gian: 9:00 - 18:00, từ Thứ 2 đến Thứ 6 (nghỉ Thứ 7, Chủ nhật).
Địa điểm làm việc: Số 46, ngõ 36 Giang Văn Minh, Ba Đình, Hà Nội

CÔNG TY CỔ PHẦN INECSO
INECSO
Company typeCompany industryCompany size
IT Outsourcing
Software Development Outsourcing
1-50
CountryWorking daysOvertime policy
VietnamMonday - FridayNo OT

